Whoa!
Oha!
They wanna fight, too!
Onlar da dövüşmek istiyor!
I'm getting fired up!
Gaza geldim!
Boss Man! It's a deal, right?
İhtiyar! Söz verdin, değil mi?
If I drive them off, I'm done with chores. That's okay, right?
Eğer onları defedersem, kamarotluğu bırakacağım. Olur mu?
Couldn't ask for more.
Daha fazlasını isteyemem.
This place can't take a year of your "chores."
Eğer bir yıl boyunca kamarot olursan, bu restoran darmadağın olur.
Alright!
Tamam!
You seriously want to be King of the Pirates, kid?
Gerçekten Korsanlar Kralı mı olmak istiyorsun, çocuk?
As long as we take that ship, the Grand Line is nothing to be scared of!
O gemiyi aldığımız sürece, Grand Line'dan korkmaya gerek yok!
We can pull right up to an enemy ship for a more effective ambush!
Bir donanma gemisi gibi davranmak veya beyaz bayrak çekmek yerine,
It's better than pretending to be a Marine ship or raising the white flag.
düşmana yanaşıp ani bir saldırı yapmak daha etkili olacaktır!
It would be a perfect sneak attack.
Mükemmel bir sinsi saldırı yapabiliriz.
It's true that no one would think...
Cidden öyle saçma bir gemide...
...pirates are on board such a goofy-looking ship.
korsanların olacağını kimse düşünmez.
B-But Don... Even if we reenter the Grand Line with it,
A-Ama, Don... O gemiyi kullanarak Grand Line'a girsek bile,
what if we come across someone like Hawk Eye Mihawk again?
tekrar Şahin Göz Mihawk gibi biriyle karşılaşırsak...
You're still afraid of someone like that? Huh?!
Hâlâ onun gibi birinden mi korkuyorsunuz? Ha?!
N-No...
H-Hayır...
You think an ordinary human can slice up a huge ship like that?!
Sıradan biri öyle devasa bir gemiyi doğrayabilir mi sanıyorsunuz?!
He must have a devil fruit power.
O muhtemelen bir şeytan meyvesinin gücüydü.
Although those with devil fruit powers are just myths to your average person,
Şeytan meyvesi kullanıcıları toplum tarafından efsane olarak anılsada...
the Grand Line is crawling with them.
Grand Line onlarla dolu.
Mihawk must have used some strange power to carve up our ship.
Mihawk gemimizi doğradığında garip bir güç kullanmış olmalı.
Even that Straw Hat brat will be just another pirate on that sea.
Grand Line’a girince, o velet de sıradan bir korsan olacak.
But Red Leg Zeff sailed there for an entire year.
Ama Kızıl Bacak Zeff orada bir yıl boyunca seyahat etti.
He must have had ways of dealing with those monsters.
Zeff’in o canavarlarla başa çıkmanın yolunu bildiğini düşünüyorum.
I'm certain those methods are recorded in his logbook!
Ve bu yollar kesinlikle ondaki seyir defterinde yazıyor olmalı.
Perhaps he also wrote something about the One Piece.
Eğer şanslıysak, One Piece ile ilgili bilgilerde.
Don Krieg's still got it!
Anladım... İşte bizim Don Krieg!
With that ship and logbook, we can go after the One Piece again!
Gemi ve seyir defteri elimizdeyse, One Piece’e ulaşmak hâlâ mümkün!
Got that, guys?!
Anladınız mı, beyler?!
Let's go! We're taking the restaurant!
Gidelim! O restoranı ele geçireceğiz!
– Yeah!
– Evet!
This ship belongs to us, the cooks!
Bu gemi, biz aşçılarındır!
Go to the operating room and open up the fins.
Yönetim odasına git ve yüzgeçleri aç.
What? Open up the fins?
Ne? Yüzgeçleri mi açayım?
That'll give the enemy a foothold!
Düşmana adım atacak zemin verecek!
I don't mind.
Sorun değil.
People eat inside, so we've gotta keep the battle out here.
İnsanlar içeride yemek yiyor, o yüzden savaşı dışarıda tutmalıyız.
If a battle breaks out in there, the old fart will complain.
Savaş içeride patlak verirse, bu moruk sızlanıp durur.
Did you say something, you damn brat?
Bir şey mi dedin, lanet velet?
Yeah, I said you like to complain! Now, go.
Evet, sızlanacağını söyledim! Hadi, git.
O-Okay...!
T-Tamam...!
They're coming, they're coming! They're finally coming!
Geliyorlar! Geliyorlar! Sonunda geliyorlar!
Here I go!
İşte gidiyorum!
Gum-Gum Rocket!
Lastik-Lastik Roket!
He's flying over here!
Buraya doğru uçuyor!
And...
Ve...
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Check out the cabin boy! Not bad!
O kamarot hiç fena değil!
Wh-What the hell...
B-Bu adam da...
...is that guy?!
neyin nesi?!
The Grand Line is crawling with guys like that?
Grand Line böyle adamlarla mı kaynıyor?
Sanji!
Sanji!
Watch closely how he fights.
Onun nasıl dövüştüğünü dikkatli izle.
I can't believe you attacked the same restaurant that fed you.
Sana yemek veren restorana saldırdığına inanamıyorum.
I'm gonna kick your ungrateful ass!
Senin gibi iyilik bilmez bir pisliği mahvedeceğim!
You're going to fight on the water with hardly a foothold?
Sınırlı alan varken su üstünde dövüşmek mi?
At the very least, I know devil fruit users can't swim. Isn't that right,
En azından şeytan meyvesi yiyenler yüzemez, değil mi...
anchor boy?!
çapa velet?!
Yep! I stretch instead!
Evet! Onun yerine esniyorum!
Sanji! The fins are gonna open up now!
Sanji! Yüzgeçler açılıyor!
A platform is rising...
Denizden...
out of the sea!
bir platform yükseliyor!
Oh man, that's awesome!
Oha, çok iyi!
Now we can fight to our heart's content, you pirate scum!
Ölene kadar savaşacağız, lanet korsanlar!
I see.
Anladım.
You gave us a battlefield to keep the restaurant undamaged.
Restoranı korumak için savaş alanı oluşturdunuz.
That works out for us too, since that ship's gonna be ours.
O gemi zaten bizim olacağı için, bu bizim işimize de geliyor.
This deal just keeps getting better.
O gemiyi daha çok istemeye başladım.
As if we'd let you have this restaurant!
Bu restoranı almanıza izin vermeyeceğiz!
That's right! Don't take us lightly!
Evet! Bizi küçümseme!
We're fighting cooks!
Biz dövüşçü aşçılarız!
Take to the seas, Mackerel Head I, the Baratie's very own battleship!
Hadi! Baratie'nin deniz savaşı silahı, Uskumru Kafa 1!
Unless you wanna sleep with the fishes, move!
Eğer ölmek istemiyorsanız, buradan hemen gidin!
What the hell is that?
O da ne?
So cool! I want one!
Çok havalı! Ben de istiyorum!
Paddle faster!
Daha hızlı sür!
I'm trying!
Deniyorum!
Fire!
Ateş!
I'm gonna fall in!
Düşeceğim!
Alright! Good job!
Tamamdır! Aferin!
Patty! Carne! Give 'em hell!
Patty! Carne! Bitirin işlerini!
They're pretty good!
Oldukça iyiler!
Never mind those minnows! The big catch is up ahead!
Başka yöne bakma! Ona nişan alıyoruz!
Roger!
Anlaşıldı!
Krieg! Get ready!
Krieg! Hazırla kendini!
Marvel at the power of the Sea Restaurant Baratie's oceangoing weapon!
Deniz Restoranı Baratie’nin denizlerdeki savaş gücüne şahit ol!
What? Did we bump into something?
Ne? Bir şeye mi çarptık?
Huh? We're stuck!
Ha? Sıkıştık!
I am Don Krieg...
Ben Don Krieg...
the man who will rule this world's oceans!
Dünyanın denizlerine hükmedecek olan adamım!
I told you that's gonna be me!
O ben olacağım dedim ya!
I don't have time for your games!
Sizin oyunlarınıza zamanım yok!
That's some killer strength!
Ne kadar da delice bir kuvvet!
It's coming this way!
Bu tarafa doğru geliyor!
It'll destroy the restaurant!
Restoran yok olacak!
– Sanji!
– Sanji!
With... just his foot?!
A-Ayağıyla mı?!
S-Such strong legs!
O-O nasıl bir bacak gücü!
He kicked that weird boat away!
O garip tekneyi uzağa tekmeledi!
That foot technique...
O ayak tekniği...
He's pretty good!
Oldukça iyi!
Sanji, you son of a bitch!
Seni pislik, Sanji!
You tryin' to crush your allies?!
Müttefiklerini mi ezeceksin?!
Yeah.
Evet.
Don't "yeah" us, you crazy stew!
Evet de ne demek seni çılgın yahni!
You just about lost your strongest allies, spaghetti head!
Az kalsın güçlü müttefikler kaybediyordun, seni makarna kafalı!
Is this really the best time for you cooks to be cracking jokes?
Şu an aşçıların şaka yapma zamanı mı gerçekten?
Let's get them!
Halledelim şunları!
Even with a weapon, a cook's just a cook.
Silahı bile olsa, aşçı aşçıdır.
We seasoned fighters are way out of your league.
Biz sizden çok ayrı bir seviyede olan uzman dövüşçüleriz.
Now, behave yourselves and go find a restaurant on solid ground.
Şimdi, uslu aşçılar olun ve karada yemek yapacak yer bulun.
Hey, you guys! Why are you letting them mop the floor with you?!
Hey, beyler! Neden kolayca alt ediliyorsunuz?!
Aren't you fighting cooks?!
Kendinize dövüşçü aşçı mı diyorsunuz?!
They're too strong!
Çok güçlüler!
They're not like anyone we've fought before!
Önceki düşmanlardan çok farklılar!
Don't go thinking we're anything like your average pirates.
Bizi o sıradan korsanlarla bir tutmayın.
We're the Krieg Pirates, conquerors of the East Blue.
Biz Doğu Mavi'nin hakimleri, Krieg Korsanları'yız.
By decree of the Krieg Pirates, this ship is already ours!
Krieg Korsanları’nın buyruğuyla, o gemi artık bizim!
I've been a cook for over a decade.
On yıldan fazladır aşçıyım.
I've worked for 300 restaurants.
300 restoranda çalıştım.
I always got fired for starting fights, and life was rough.
Hep sorun çıkardığım ve kaba olduğum için kovuldum.
After countless restaurants, we finally came here...
Onca restorana uğradıktan sonra bu restorana geldik.
Anybody there?!
Kimse var mı?!
Help Wanted
Kızıl Bacak Zeff tarafından işletilen restoran burası mı?!
This "Damn Cooks Wanted" poster better be true!
Bu "Lanet Aşçılar Aranıyor" afişi doğru olsa iyi olur!
Yeah, it's true.
Evet, doğru.
Be they master criminals or escaped convicts,
İster uzman suçlular olsunlar, ister kaçak mahkumlar olsunlar,
if they're starving and find their way to this restaurant,
eğer yemek istiyorlarsa ve yolları bu restorana düşmüşse,
we'll feed them until they're stuffed.
karınları doyana kadar onları besleyeceğiz.
Can you handle that?!
Bununla baş edebilir misiniz?!
– Y-Yes, Chef!
– Başüstüne!
We can't serve this vile soup to paying customers!
Müşterilere böyle berbat bir çorba veremeyiz!
What did you hit me for?!
Neden bana vuruyorsun?!
It's a mark of resolve!
Bu kararlılığın bir işareti!
Shut up!
Kapa çeneni!
Be it brawling or cooking, we're allowed to do whatever we like.
Dövüşmek ya da yemek pişirmek, istediğimizi yaparız.
No other restaurant compares!
Başka hiçbir restoran ile kıyaslanamaz!
So they say.
Öyle diyolar.
Got that, Krieg?
Anladın mı, Krieg?
In the kitchen, every day is a fierce battle.
Her gün kendimizi yemek pişirmeye adamak zorlu bir savaştı.
Compared to that, the pirates we're facing today are nothing!
Onunla karşılaştırıldığında, siz korsanlar hiçbir şey!
He's exactly right!
Aynen öyle!
Fight!
Dövüşelim!
– Yeah!
– Evet!
Protect Chef Zeff!
Patronu koruyun!
Protect the restaurant!
Restoranı koruyun!
Wh-Who the...?
O-O da kim...?
What are you guys doing?
Ne yapıyorsunuz siz?
What's up with that weirdo?
Bu ucube de neyin nesi?
Unassailable: hence invincible!
Saldırılamaz: dolayısıyla yenilmez!
The invincible member of the Krieg Pirates,
Krieg Korsanları'nın yenilmez üyesi,
Pearl, at your service.
Pearl-san derken, benden bahsederler.
Pearl!
Pearl-san!
Patty! Carne! Are you all right?!
Patty! Carne! İyi misiniz?!
They're not all right because they received a Pearl Present, my killer punch.
İyi değiller, çünkü Pearl'ün Sürprizi'ni yani ölümcül yumruğumu tattılar.
Oh, he's got a nice knife! Well, it's mine now.
Vay! Ne kadar da güzel bir bıçak. Alacağım.
Hey, let go. Give it to me! Let it go, you damn loser!
Hey, bırak şunu. Ver şunu bana! Bırak şunu, seni lanet herif!
He sure can kick!
Gerçekten de iyi tekme atıyor!
A kitchen knife is a cook's soul.
Mutfak bıçağı bir aşçının ruhudur.
Keep your dirty hands off it, amateurs.
Siz amatörler sakın düşüncesizce ona elinizi sürmeyin!
Sanji...
Sanji...
Hold tight to this and stay down.
Şunu sıkıca tut ve yerde kal.
I'll clean up this trash.
Onların icabına ben bakacağım.
We won't be beaten by a mere cook!
Sıradan bir aşçıya yenilmeyeceğiz!
"A mere cook"?
Sıradan bir aşçı mı?
Then how about I fillet you bastards?!
O zaman sizi fileto yapmama ne dersiniz, piçler?!
You're pretty arrogant to cast them aside with just kicks.
Onları sadece tekmelerle dövmen ne kadar da saygısızca.
Is that some sort of policy?
Bu bir prensip mi?
A cook's hands are his livelihood.
Bir aşçı için, elleri hayatıdır.
I can't risk them in a fight.
Dövüşte onları incitemem.
These legs will take you down as well.
Seni de bu bacak ile indireceğim.
Take me down?
İndirmek mi?
Ridiculous.
Saçmalık.
I'm an invincible man who's won all sixty-one of my battles without a scratch.
Ben bütün 61 savaşımı da hasar almadan kazanan yenilmez biriyim.
I've never shed blood in battle,
Hiçbir savaşta kanımın döküldüğü olmadı,
not even a single drop.
bir damla bile.
Winning unharmed is proof of my power.
Hasarsız zafer, gücümün kanıtıdır.
I'm a shield man and a gentleman.
Ben bir kalkan adam ve bir centilmenim.
Elegant, am I not?
Zarifim, değil mi?
Did he make a joke? It wasn't funny at all.
Bu bir espri miydi? Hiç komik değildi.
Hey, Straw Hat brat!
Hey, hasır şapkalı velet!
Pay attention or you'll get hurt!
Dikkat et, yoksa canın yanacak!
Even battleship cannons can't hurt me.
Savaş gemisi topları bile bana işlemez.
I come out of any attack unharmed!
Hiçbir saldırıdan hasar almam!
Man, that was a surprise.
Ah, ödüm patladı.
Good thing I didn't fall in the sea.
Denize düşmediğim iyi oldu.
What?
Ne?
Well, shit.
Sıçtık.
Blood! Oh, no!
Kan! Olamaz!
Pearl, don't worry!
Pearl-san, endişelenmeyin!
It's just a nosebleed!
Sadece bir burun kanaması!
It's not as if you were wounded in battle!
Dövüşürken olan bir yara değil!
Please calm down, Pearl!
Lütfen sakinleşin, Pearl-san!
What's going on?
Ne oluyor?
Th-Th-Th-Th-These guys are dangerous!
O-O-O-O-Onlar tehlikeliler!
What's his deal? He's acting weird.
Onun neyi var? Garip davranıyor.
Is a nosebleed that big a deal?
Burnu kanadıysa ne olmuş?
Stop it, Pearl!
Kes şunu, Pearl!
It's just a nosebleed! Don't lose your cool!
Sadece bir burun kanaması! Sakinliğini koru!
What the heck is he about to do?
O ne yapmaya çalışıyor?
Danger! Danger! Danger!
Tehlike! Tehlike! Tehlike!
Oh, no! It's started!
Olamaz! Başladı!
When Pearl loses his cool, he actually ignites!
Pearl sakinliğini kaybettiğinde, gerçekten tutuşuyor!
What was that?
Ne?
Fire Pearl...
Ateş İncisi...
Blowout!
Patlama!
Pearl! Please stop!
Pearl-san! Lütfen durun!
Burn! Between this blaze and my flaming shield,
Yanın! Bu alev ve ateşten kalkanımla...
you have no idea how invincible I am!
ne kadar yenilmez olduğumu bilemezsiniz!
Moron! He'll burn down the ship we're commandeering!
Gerzek! Sahiplenmeye çalıştığımız gemiyi kül edecek!
Ow, ow, ow, ow...
Ah, ah, ah, ah...
Dammit!
Kahretsin!
This isn't good! The restaurant will catch fire!
Bu hiç iyi değil! Restoran yanacak!
The restaurant will burn?
Restoran yanacak mı dedin?
Burn! Burn!
Yanın! Yanın!
You son of a bitch!
Orospu çocuğu!
You'll get flambéed, Sanji!
Aptal! Kavrulacaksın, Sanji!
I'm not gonna let you...
Bu restoranı...
burn this restaurant down!
yakmana izin vermeyeceğim!
Wh-What a lunatic!
N-Ne kadar da pervasız!
Does he want to be a human torch?!
Kızarmak mı istiyor?!
Even feral beasts steer clear of Fire Pearl!
En vahşi hayvanlar bile Ateş İncisi'nden uzak durur.
Dumbass!
Seni kafasız!
No cook worth their salt is afraid of a little fire!
Eğer ateşten korksaydım aşçı olmazdım!
D-Dammit!
L-Lanet olsun!
He's so refined!
Ne kadar da zarif bir herif!
Here I come!
Hadi bakalım!
That was a solid hit!
Çok iyi vurdu!
He broke through Pearl the Invincible's wall!
Pearl-san'ın yenilmez duvarını yıktı!
What's with this cook?
Bu aşçı da ne?
He's off his rocker...!
Kafayı yemiş...!
Y-Y-You insufferable...
S-S-S-S-Seni pislik! Ateş! Daha fazla ateş!
I need to fuel more fire pearls!
Daha fazla ateş incisi lazım!
No, the restaurant...!
Restoran alev alıcak!
If the fire reaches the kitchen, it'll explode!
Eğer alevler mutfağa ulaşırsa, restoran havaya uçar!
Chef Zeff! Please get out of the way!
Patron! Lütfen oradan çekilin!
Chef Zeff!
Patron!
M-My fire pearls!
A-Ateş incilerim!
That was child's play!
Böyle şeyler çocuk oyuncağı!
The gust from his kick put out the flame!
Tekmesinden gelen rüzgar alevleri söndürdü!
Oh, wow! That guy's superhuman!
Bu da ne?! Bu adam insanüstü!
So Red Leg Zeff is still kicking?!
Yani Kızıl Bacak Zeff hâlâ güçlü mü?!
That was awesome, Boss Man!
Bu harikaydı, ihtiyar! Çok etkilendim!
Now that it's come to this,
O zaman,
I'll sink you all with the fins before the restaurant catches fire!
restoran alev almadan önce sizi yüzgeçlerle birlikte batıracağım!
Sanji! Watch out!
Sanji! Dikkat et!
Oh no! He's surrounded by the blaze!
Olamaz! Etrafı alevlerle kaplı!
Ow, ow, ow...
Ah, ah, ah...
Cabin Boy!
Kamarot!
Gum-Gum Bazooka!
Lastik-Lastik Bazuka!
He knocked that iron ball back! Ow, ow, ow...
Demir topu geri gönderdi!
Ow, ow, ow!
Ah, ah, ah!
Pearl is really down this time!
Pearl-san'ın bu sefer işi bitti!
– Pearl...!
– Pearl-san...!
What the hell?
O da neydi?
That guy sure was a dummy.
O adam cidden aptal.
They're all worthless...
Herkes mi işe yaramaz.
In the end, I can only rely on myself.
Nihayetinde, güvenebileceğim tek kişi kendim.
The battle ends here.
Bu savaş burada biter.